Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 15)
(Episode 15)
In the end, I could never outmatch the Tong family.
Sa bandang huli, hinding-hindi ko malalampasan ang pamilya Tong.
Chang Ming.
Chang Ming.
I've always treated you like my own brother,
Palagi kitang tinuring na parang sarili kong kapatid,
just like Tong An.
parang Tong An lang.
We're all one family.
Lahat tayo ay isang pamilya.
I never expected you to be so cruel.
Hindi ko inaasahan na ganito ka malupit.
Family?
Pamilya?
In the company,
Sa kumpanya,
I didn't even dare call you "brother".
Hindi man lang ako naglakas loob na tawagin kang "kuya".
You call this family?
Tinatawag mo itong pamilya?
When we were kids,
Noong bata pa tayo,
the three of us went out playing...
lumabas kaming tatlo at naglalaro...
and got into trouble.
at nagkagulo.
You were always the first to scold me.
Ikaw ang laging nauunang pasaway sa akin.
You call this family?
Tinatawag mo itong pamilya?
And Chang Ming...
At si Chang Ming...
This name was given to me by the orphanage...
Ang pangalang ito ay ibinigay sa akin ng orphanage...
after they found me.
pagkatapos nila akong mahanap.
I hate those who abandoned me.
Galit ako sa mga taong iniwan ako.
I despise this name.
Kinamumuhian ko ang pangalang ito.
I begged you repeatedly to change my surname to Tong,
Paulit-ulit kong nakikiusap na palitan mo ang aking apelyido ng Tong,
but you always gave me all sorts of excuses.
pero lagi mo akong binibigyan ng kung anu-anong palusot.
You told me not to forget my roots.
Sinabi mo sa akin na huwag kalimutan ang aking pinagmulan.
You were afraid people would get the wrong idea.
Natatakot kang baka magkamali ang mga tao ng ideya.
Is this really what family is?
Ganito ba talaga ang pamilya?
Look at this house.
Tingnan mo itong bahay.
It's filled...
Napuno na...
with photos of Tong An and Tong Sheng.
na may mga larawan nina Tong An at Tong Sheng.
Is there even one of me?
Mayroon bang kahit isa sa akin?
Is there?
meron ba
None at all.
Wala naman.
And you call this family?
At tinatawag mo itong pamilya?
I take care of all the work,
Ako ang bahala sa lahat ng gawain,
running around for you.
tumatakbo para sa iyo.
You call this family?
Tinatawag mo itong pamilya?
Do you know what outsiders say about me?
Alam mo ba kung ano ang sinasabi ng mga tagalabas tungkol sa akin?
They say I'm just a dog the Tong family keeps.
Isa lang daw akong aso na iniingatan ng pamilya Tong.
I serve whoever you tell me to serve.
Pinaglilingkuran ko ang sinumang sabihin mong pagsilbihan ko.
I attack whoever you tell me to attack.
Inaatake ko kung sino man ang sabihin mong atakihin ko.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Is this one family?
Isang pamilya ba ito?
Chang Ming.
Chang Ming.
It seems that all these years,
Tila sa lahat ng mga taon na ito,
you've suppressed too much hatred.
masyado mong pinigilan ang galit.
Yes.
Oo.
Why?
bakit naman
Why is everything I do wrong?
Bakit lahat ng ginagawa ko mali?
Why am I treated as inferior?
Bakit ako tinatrato bilang inferior?
Why can't you ever acknowledge me...
Bakit hindi mo ako kilalanin...
when all I want is to prove myself?
kapag ang gusto ko lang ay patunayan ang sarili ko?
And you, Tong Sheng.
At ikaw, Tong Sheng.
In terms of education and experience,
Sa mga tuntunin ng edukasyon at karanasan,
how am I any worse than you?
paano ako mas masahol pa sayo?
Wanqi Group is such a great opportunity,
Ang Wanqi Group ay napakagandang pagkakataon,
but you refused no matter what.
pero tumanggi ka kahit anong mangyari.
You said it's to protect the brand.
Sinabi mo na ito ay upang protektahan ang tatak.
Do you think I don't know?
Sa tingin mo hindi ko alam?
You secretly transferred all my people away.
Palihim mong inilipat ang lahat ng aking mga tao.
You just wanted to kick me out.
Gusto mo lang akong paalisin.
In terms of cruelty,
Sa mga tuntunin ng kalupitan,
you're no better.
ikaw ay hindi mas mahusay.
Back at the company,
Bumalik sa kumpanya,
I told you countless times...
Sinabi ko sa iyo ng maraming beses ...
not to call me Mr. Tong.
huwag mo akong tawaging Mr. Tong.
You wanted to prove yourself.
Nais mong patunayan ang iyong sarili.
You said I transferred your people away.
Sinabi mo na inilipat ko ang iyong mga tao.
Didn't you ever wonder why?
Hindi ka ba nagtaka kung bakit?
They're all in our new company.
Lahat sila ay nasa bago naming kumpanya.
Do you know who's in charge of the new company?
Alam mo ba kung sino ang namamahala sa bagong kumpanya?
I've already made a will.
Nakagawa na ako ng testamento.
All my assets...
Lahat ng asset ko...
will be divided equally among my four sons.
hahatiin ng pantay sa apat kong anak.
But what about you?
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
After I learned you wanted to harm Tong Sheng,
Pagkatapos kong malaman na gusto mong saktan si Tong Sheng,
I gave you chance after chance,
Binigyan kita ng pagkakataon pagkatapos ng pagkakataon,
but you repeatedly chose...
pero paulit-ulit mong pinili...
the cruelest path.
ang pinakamalupit na landas.
Chang Ming.
Chang Ming.
Do you remember 10 years ago when I visited the orphanage...
Naaalala mo ba 10 taon na ang nakakaraan nang bumisita ako sa bahay-ampunan...
and saw a little boy being bullied?
at nakakita ng maliit na batang lalaki na binu-bully?
He was clutching something tightly in his arms.
May mahigpit siyang hawak sa braso niya.
I drove the bullies away...
itinaboy ko ang mga bully...
and saw he was holding a little rabbit.
at nakita niyang may hawak siyang maliit na kuneho.
You told me you didn't want to stay in the orphanage...
Sinabi mo sa akin na ayaw mong manatili sa bahay-ampunan...
and wanted to come with me.
at gustong sumama sa akin.
You could do anything.
Maaari mong gawin ang anumang bagay.
I've treated you like my own all these years.
Itinuring kitang parang sarili ko sa lahat ng mga taon na ito.
Why?
bakit naman
You used to be such a loving child.
Dati ikaw ay isang mapagmahal na bata.
But now, you've become so cruel.
Pero ngayon, naging malupit ka na.
Leave.
umalis.
I'm not your family anymore.
Hindi na ako ang pamilya mo.
Chang Ming, I've called the police.
Chang Ming, tumawag na ako ng pulis.
They're on their way.
Papunta na sila.
Living in a big house and driving luxury cars.
Nakatira sa isang malaking bahay at nagmamaneho ng mga mamahaling sasakyan.
That has been your dream since you were little.
Pangarap mo na yan simula bata ka pa.
I was just joking.
nagbibiro lang ako.
Don't you want to be rich?
Ayaw mo bang yumaman?
Of course.
Syempre.
I can't leave you alone.
Hindi kita kayang iwan mag-isa.
When our parents passed, I promised them...
Nang pumanaw ang mga magulang namin, nangako ako sa kanila...
that we would take care of each other.
na alagaan natin ang isa't isa.
That Tong Sheng...
Yung Tong Sheng...
is really strange.
ay talagang kakaiba.
After regaining his memory, he seems like a different person.
Matapos mabawi ang kanyang alaala, siya ay tila ibang tao.
He didn't even ask you out.
Ni hindi ka niya pinalabas.
Could his mind have been reset again?
Na-reset na naman kaya ang isip niya ?
Doesn't he miss you?
Hindi ka ba niya namimiss?
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
Maybe he recalls that he has countless girlfriends.
Siguro naalala niya na hindi mabilang ang mga girlfriend niya.
Maybe we won't see each other again.
Baka hindi na tayo magkita.
You're right.
tama ka.
He's so indifferent.
Napakawalang kwenta niya.
It might be better not to see him.
Mas mabuti sigurong hindi na siya makita.
Hello.
Hello.
Da Huan, wait for me at the door.
Da Huan, hintayin mo ako sa pinto.
I left something at their house.
May naiwan ako sa bahay nila.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Da Huan, I don't mean to nag.
Da Huan, hindi ko sinasadyang magmura.
You've been living with him for a few days.
Ilang araw mo na siyang kasama.
Didn't you notice that he wasn't me?
Hindi mo ba napansin na hindi siya ako?
The doctor said you...
Sabi ng doktor sayo...
No.
Hindi.
The doctor said he had lost his memory.
Sinabi ng doktor na nawalan siya ng alaala.
How can I tell?
Paano ko sasabihin?
Did anything happen between you two?
May nangyari ba sa inyong dalawa?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I heard everything.
Narinig ko lahat.
He went to your office...
Pumunta siya sa opisina mo...
and admitted that he's your boyfriend.
at umamin na boyfriend mo siya.
Don't bring it up.
Huwag mo nang ilabas.
He even rode a tricycle to pick me up from work.
Sumakay pa siya ng tricycle para sunduin ako sa trabaho.
My colleagues thought he was my boyfriend.
Akala ng mga kasamahan ko boyfriend ko siya.
I had to explain for a long time.
Kailangan kong magpaliwanag nang mahabang panahon.
What if he doesn't want to explain?
Paano kung ayaw niyang magpaliwanag?
What did you say?
ano sabi mo
I said I don't want you to explain.
Sabi ko ayoko magpaliwanag ka.
Don't you get what I mean?
Hindi mo ba naiintindihan ang ibig kong sabihin?
Maybe we won't see each other again.
Baka hindi na tayo magkita.
You're right.
tama ka.
He's so indifferent.
Napakawalang kwenta niya.
It might be better not to see him.
Mas mabuti sigurong hindi na siya makita.
Hey.
Hey.
Do me a favor.
Bigyan mo ako ng pabor.
Let's switch our identities for now.
Palitan natin ang ating pagkakakilanlan sa ngayon.
I need to talk to your sister.
Kailangan kong makausap ang kapatid mo.
No wonder you're acting strange today.
Hindi nakakagulat na kakaiba ang kinikilos mo ngayon.
Jin Da Huan.
Jin Da Huan.
I like you.
gusto kita.
Not the way a younger brother likes an older sister...
Hindi tulad ng pagkagusto ng isang nakababatang kapatid sa isang nakatatandang kapatid na babae...
and not like ordinary friends.
at hindi tulad ng mga ordinaryong kaibigan.
You have the exact same face as Da Xi.
Pareho kayo ng mukha ni Da Xi.
I grew up with Da Xi.
Lumaki ako kasama si Da Xi.
It has never crossed my mind...
Ni minsan hindi pumasok sa isip ko...
to see you as just any other man.
para makita ka bilang ibang tao.
Then just think of it that way.
Pagkatapos ay isipin mo na lang iyon.
How about we start dating this month?
Paano kung magsisimula tayong mag-date ngayong buwan?
See if you can stop treating me like a little brother.
Tingnan mo kung kaya mo akong itigil na tratuhin akong parang kapatid.
If it doesn't work, you can just return me.
Kung hindi ito gumana, maaari mo na lang akong ibalik.
Return you?
Ibalik kita?
Do you think I can return you like some online purchase?
Sa tingin mo ba maibabalik kita tulad ng ilang online na pagbili?
So you're turning me down?
So tinatanggihan mo ako?
I'll take that as a yes.
Kukunin ko iyon bilang oo.
It's a deal.
Ito ay isang deal.
Let's go. Da Xi is waiting for us at home.
Tara na. Hinihintay na tayo ni Da Xi sa bahay.